Haruto!
Haruto...
Haruto nerede?!
Nereye kayboldu bu çocuk?!
Gauche-sama ve Droite-sama şu anda Haruto'nun izini sürüyor...
Haruto'yu buldunuz mu? Gauche?! Droite?!
Tüh, hangi ağız bu lafı kaçırdı?
Kaito'ya kim söyledi?
Neden cevap vermiyorsunuz?!
Konuşun! Gauche! Droite!
Tabii ki çünkü çok can sıkıcısın!
Sakin ol. Haruto'nun güvende olduğunu teyit ettik.
Droite!
Ancak henüz korumamız altında değil.
Ve Kaito, senin gücüne ihtiyacımız olacak.
Şu anda Haruto, 5. Bölge'deki Yel Değirmeni Kulesi'nin tepesinde...
...Yuma Tsukumo ile birlikte.
Ne diyorsunuz siz?
O herifi buraya mı çağırmaya çalışıyorsunuz?
Neyin kafası bu?
Haruto'nun gücünü unuttunuz mu?
Şu haliyle ona yaklaşamayız.
Haruto'nun yürekten kabul ettiği tek kişi Kaito'dir.
Haruto'nun dinleyeceği tek insan odur.
Yel Değirmeni Kulesi...
İşte burada.
Buna karamel deniyor.
İçinde kendini iyi hissettiren büyülü bir güç var.
Lezzetli...! Gerçekten çok lezzetli!
Haruto... Seninle sonsuza kadar kalacağım.
Haruto!
Haruto!!
O yer...
Ve Yuma Tsukumo ile mi birlikte?
Hey, Haruto!
Sen...
Görünüşe göre Haruto-sama beni tekrar görmek istemiş.
Benim görevim Astral Dünya'yı yok etmek.
Haruto!
Yaklaştıkça, elimi uzatıyorum
yarına götüren o parlak ışığa doğru.
Ayaklarımdan genişleyen bir dünya hayal ediyorum.
Rüyalar ve umutlar gibi şeylerin nerede olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Peşinden koşsam bile, yine de bulamıyorum.
Acaba gerçekle yalanın arasına mı düştüm?
Yine de, bizim büyük hikayemiz daha başlamadı.
Yarına doğru ilerleyelim,
yolumuz dağılmaya başlasa bile.
Tüm gücüm tükenmeden,
ileriye atlayacağım.
Yaklaştıkça, uzaklaşıyor,
yakalamam gereken o gerçek.
Görünmeyen bir gelecekten umut aramak istiyoruz.
Herkesden daha güçlü bir kalple,
koşmaya devam etmeyi öğreneceğim.
Ne kadar zayıf olsam da,
her savaşı kazanacak güçle,
Amacım,
bu paha biçilmez arkadaşlarımla birlikte,
Ayaklarımdan genişleyen dünyanın geleceğini
kendi gözlerimle görmek.
Eh, bu iyi bir şey, değil mi?
Şuradaki adam Haruto'yu tanıyor gibiydi.
"41. Bölüm: Haruto Gitti!
Yeni Düşman, Tron"
Evet, haklısın.
Eminim onu almak için Kaito göndermiştir.
Kaito...
Abim... hep benim yüzümden yoruluyor.
Bu yüzden...
Bu sefer abime karamel vermek istedim.
Karamel yemesini istedim.
Yani o... Kaito gerçekten de Haruto için Numaraları topluyormuş.
Ne haltlar dönüyor böyle?
Numaraları toplama nedeni...
Benim görevim Astral Dünya'yı yok etmek.
Bu da neydi şimdi...?
Ne-Ne oluyor yahu?!
Haruto-kun'u götüren helikopter bu!
S-Sen...!
Seni kahrolası çocuk!
Haruto nerede?!
Ne oluyor yahu?!
Haruto eve dönmemiş miydi?!
Ne dedin şimdi?!
Onu almaya biri geldi!
Haberi duymadın mı?!
O sizdendi, değil mi?
O helikopterin üzerinde de sizinle aynı işaret vardı!
Bununla ilgili bir şey duydun mu, Droite?
Yuma...
Hayır, Haruto'yu aramak için dışarıda olan tek ekip biz olmalıyız.
Yüzüme karşı mı yalan söylüyorsun? Bugün cesaretin çok yüksek, çocuk! Hah?!
Ah-ah, ah, ah, ah!
Kes şunu!
Çabuk bana Haruto'nun nerede olduğunu söyle! Yoksa...
Ben... yalan... söylemiyorum!
Haruto'yu zaten teslim ettim!
Seninle uğraşacak vaktim yok!
Seni küçük piç! Hava iyice kızıştı!
Sen!
Bırak! Bırak beni!
İyi dinle.
Bizler Düellolar Karnavalı Operasyon Komitesi üyeleriyiz.
Böyle davranmaya devam ederseniz, sizi diskalifiye etme hakkımız var.
Kahretsin...
Böyle bir şey olsun istemiyorsan, dürüstçe cevapla!
Haruto nerede?
Ah! Şu...!
İniyor!
Nerede o?
Haruto nerede?!
Droite!
Hey, Kaito! Bu herifler Haruto'yu benim sakladığımı düşünüyor!
Haruto'yu sen mi saklıyordun?
Hayır! Haruto'yu almaya gelen Heartland'lı birine teslim ettim!
Heartland'tan onu almaya biri mi geldi?
Ha? O zaman bu demek oluyor ki...
O zaman burada neler oluyor?!
Kim... Kim aldı Haruto'yu?!
Bana aptal numarası yapma, Foolma!
Haruto-sama'yı kaçıran sen değil misin?!
Defol.
A-Anladım!
Birisi onu Heartland'dan almış dedin. Nasıl biriydi?
Ha?
Yani fiziksel özellikleri! Kadın mıydı erkek mi?!
Erkekti!
Bu kadar mı?!
Çok genç bir adamdı!
20'li yaşların başındaydı, çok zayıftı ve...
Boyu 185 cm civarındaydı.
Kilosu da yaklaşık 70 kg'dı.
Doğru! Boyu 185 cm'di!
Kilosu 70 kg'dı!
Uzun saçları vardı ve gözleri maviydi.
Uzun saçları vardı! Ve gözleri... ha?
Renkleri neydi yine?
Seni küçük...! Bizimle dalga mı geçiyorsun?!
Kes şunu, Gauche!
Kapa çeneni! Senden emir almam!
Gauche!
Droite! Onun bu saçma sözlerine inandığını mı söylüyorsun?!
İnandığımı söylemiyorum ama yalan da söylemiyor gibi...
Hadi gidelim, Gauche!
Haruto'yu alan başka biri olmalı.
Tss. Israr ediyorsan.
Yuma!
Üzgünüm, Haruto'yu onunla görüşmeden teslim ettim...
Haruto... Hastaymış.
Hasta mı?
Bir dakika, Kaito!
Haruto'yu bırakmak benim sorumluluğumdu!
Ben de Haruto'yu aramaya gidiyorum!
Seni ilgilendirmez.
Kaito, Haruto'ya söz verdim.
Onun seni görmesini sağlayacağıma yemin ettim!
Orbital.
Anlaşıldı! Eğer onu bulursanız, lütfen bizimle iletişime geçin, Foolma.
Kaito...
Hastayken Haruto'yu bir yabancıya teslim ettiğimize inanamıyorum.
Kaito, neden Numaraları topluyorsun?
Neden bir şeytanın uşağı gibi davranıyorsun?
Kardeşimi kurtarmak için ruhumu şeytana sattım.
Demek Kaito'nun Numaraları toplaması...
...Haruto'nun hastalığıyla bir ilgisi mi var?
Peki "şeytana ruhunu satmak"la neyi kastetti?
Lanet olsun! "Şeytan" derken ne demek istedi?
Şimdilik bildiğimiz şey, Droite ve Gauche'nin de Haruto'yu aradığı.
Droite ve Gauche ya Haruto'yu bulmaları için emir aldılar,
ya da bir sorun yaşayıp Haruto'nun kaçmasına izin verdiler.
Panik halindeydiler, hatalarını örtbas etmeye çalışıyor gibiydiler.
Yani demek ki...
Bu ikisi sadece Düello Karnavalı organizasyon komitesinin üyeleri değil,
aynı zamanda turnuvanın kurucusu Bay Heartland'ın adamları.
Heartland'dan mı geliyorlar?
Korkarım Haruto'yu aramalarının sebebi Bay Heartland'la ilgili olmalı.
Büyük ihtimalle Haruto, Heartland'ın güvenliğinden kaçtı.
Kaçtı mı?
O zaman Kaito... Haruto için Heartland adına çalışıyor...
Numbers'ları topluyor?
Yani şeytan dediği...
...Bay Heartland.
Ama... eğer Haruto'yu alan Droite ya da Gauche değilse...
Aynen. Sorun şu ki, onların dışında Haruto'yla ilgilenen biri daha var.
Kim bu insanlar yahu?
Pekala, ritüele başlıyoruz!
Nerede...
Neredesin Haruto?
Cevap ver bana!
Haruto!
Buldum seni!
Ağabey!
Gerçekten mükemmelsin, Ağabey!
Nereye gidersem gideyim, beni hep buluyorsun!
Aynen öyle!
Bu sefer seni kesin bulacağım!
O yüzden istediğin kadar çığlık at!
Beni çağır!
Şimdi... nihayet geldi.
Haruto'nun gücünü ele geçirme zamanı geldi!
İntikamım işte şu an başlıyor!
Bekle beni, Dr. Faker!
Ooh... şu şey...
İşte Astral Dünya!
Ne kadar güzel!
Hissedebiliyorum... Haruto'nun gücünü hissediyorum!
İşte bu... aradığım güç budur!
İnanılmaz...
Harika!
Ağabey!
Az önceki ses... Haruto!
Ne oldu, Astral?
Haruto...
Haruto'ya ne oldu?
Haruto-kun'a bir şey mi oldu?
Kurtar beni!
Kurtar beni, ağabey!
Ağabey!
Yanılmıyorum. Bu Haruto!
Haruto acı çekiyor!
Muhteşem!
Bu güç nefes kesici!
Haruto, bana tüm gücünü ver!
Ağabey...
Ağabey!
Haruto?
Neredesin? Söyle bana!
Haruto, cevap ver!
Ağabey...
Beyaz şatonun dışındaki suya yansıyan ay!
Suya yansıyan ay...
Beyaz bir şato mu?
Haruto gerçekten bunu mu söyledi?
Ah. Evet, öyle dedi.
Beyaz şatonun dışındaki suya yansıyan ay.
Beyaz şatonun dışındaki suya yansıyan ay mı?
Bu şuna işaret ediyor...
Suya yansıyan ay...
Yanılmıyorsam, buralarda kullanılmayan eski bir müze vardı.
Beyaz şato derken onu kastediyor olmalı, değil mi?
Anlıyorum!
Ayrıca, suya yansıyan ay da gölden yansıyan ay ışığını ifade ediyor olmalı!
Tamam!
İşte bu!
Artık adresi biliyoruz, hadi gidelim!
Kaito! Kaito!
Kaito?
Demek Haruto burada.
Haruto-kun.
Kaito... Haruto orada. Yanılmıyorum!
Bunu nasıl biliyorsun?
Biliyorum... çünkü...!
Sen ne biliyorsun ki?! Onun abisi bile değilsin!
Haruto hakkında ne biliyorsun sen?!
Abi!
Yuma, Haruto acı çekiyor!
Hey Kaito, şu an tartışma zamanı değil.
Geldiler. Tahmin ettiğimden çok daha hızlı geldiler.
Takip mi edildin, V?
İmkansız.
Neyse, er ya da geç onları yenmek zorundaydık.
Biraz erken olması bir şey değiştirmez.
O halde harekete geçelim!
Kendini fazla zorlama!
Ha? Onları yenemeyeceğimi mi söylüyorsun?
Kaito zorlu bir rakip. Onu yenmeye bu kadar takılıp kalma.
Tron'un ritüeli için biraz zaman kazansak yeter.
Hmph! Dövüş başladığında ne olacağını bilemem.
Onların canını garanti edemem!
III.
Sana güveniyorum.
Anladım, Abi V.
Görünüşe göre bizi davet ediyorlar.
İlginç! Öyleyse dosdoğru içeri dalalım!
Sen geri dön!
Kaito!?
Geri dönemem!
Haruto'yu sana değil de başkasına veren benim.
Bu yüzden, Haruto'yu sana sağ salim geri vermezsem,
Asla geri dönmeyeceğim!
Sonunda seninle karşılaştım, Kaito! Bekliyordum.
Sen IV'sin!
Onları tanıyor musun?
Evet...
Arkadaşlarının intikamını almak için mi buradasın?
Pekâlâ, meydan okumayı her zaman kabul ederim.
Öfkenin seni odaklanmaktan alıkoymasına izin verme!
Eğer öfkenin etkisinde kalırsan, Düello becerin zayıflar!
Biliyorum, intikamımı almak için Düello yapmayacağım!
Haruto'yu kaçırdın mı?
Haruto nerede?!
Hâlâ hayatta, yani rahat ol.
Şimdilik, tabii...
Ne dedin sen?!
Ama onu henüz sana veremem.
Gördüğün gibi, şu an oldukça "meşgul".
Eğer küçük kardeşini kurtarmak istiyorsan...
...bizi yendikten sonra yaparsın.
Bu... bir Takım Düellosu!
Hadi gidiyoruz! Onlara haddini bildireceğim!
Haruto'ya zarar vermeye çalışanları asla affetmeyeceğim!
D-Gazer, hazır!
Ruhlarınızı...
...avlayacağım!
AR Görüşü. Bağlantı kuruldu.
Düello!!
Ağabey!!
Biri bana biraz su verdi.
Böylece kolayca bir gökkuşağı çizebildim.
Mükemmel biri olmak istiyorum.
Ama bu çok zor.
Acı çekmeme rağmen,
Zaferi bir türlü kavrayamıyorum.
Çiçek açmak istiyorum!
Galiba tuhaf bir rüya görüyorum.
Ama eğer bunu yerine getirmem gerekiyorsa,
O zaman bunun için gülünmeyi kabul ediyorum.
Çünkü sınırlarını kendin belirliyorsun.
Bunu aşarak yarınlara göstereceğim.
Ah, o büyük mavi gökyüzünü hedefliyorum.
Tüm ihtişamı için.
Arzunun Frezyası.
O sayısız çiçek yaprağının hepsi
benim o yüksekliklere ulaşabilmem
pahasına geldi.
Ah, bugün yolumu kaybetmiş olsam da,
hâlâ onu özlüyorum.
O Arzu Freesiası'nı.
Haruto'yu kurtarmak için, Kaito'yla birlikte IV ve III'e karşı bir Tag Düellosu başlatıyoruz.
Kes şunu, Kaito!
Yuma'ya neden böyle yaptın!?
Onun işbirliği olmadan bu düelloyu kazanamayız!
Beni düşman olarak görmende sorun yok...
...ama ben Haruto'ya söz verdim bile!
Yu-Gi-Oh! ZeXal'ın yeni bölümünde:
"Yuma ve Kaito: Coşkulu Bir Tag Düellosu"
Onlara göstereceğim!
Heartland City'nin simgesi Bay Heartland'dır,
yani "Heartland'ın Bay Heartland'ı" biraz tuhaf oluyor!
Bu dünyada pek çok tekrarlayan mesele var.
Çorba tenceresi, salsa sosu gibi mesela.
Umudun Kralı Umut!
Öyle söyleme.